Semua orang berharap atas keberuntungan
Aku yang memberontak pun tak bisa keluar dari lingkaran itu
Semua orang juga pasti tak ingin menjadi sial
Semua pun saling merebut satu-satunya kursi itu

Kepada hidup yang tak terpilih
Aku tak bisa terus berkabung kepadanya
Hari ini aku pun masih begitu putih
Terus hidup dan bernyanyi
Sementara meminta maaf pada orang yang wajahnya tak terlihat

Papa dan mama saling mencintai
Dua puluh tahun sejak aku dilahirkan
Berapa banyak yang mencintaiku?
Dan berapa banyak yang menyakitiku?

Aku, aku.. tak bisa menjawabnya.

Seseorang yang tak terpilih
Mungkin dapat terlihat dalam bentuk cahaya
Hari ini aku pun masih mencari sesuatu
Di antara "ingin hidup" dan "ingin mati"
Berkali-kali, berkali-kali, sementara kehilangan arah

Hari ini adalah hari ulang tahun seseorang
Di saat yang sama, itulah ulang tahun kematianmu
Meski pun kau mengingat saat-saat itu
Suatu saat kau pasti akan melupakannya, iya kan?
Apakah kau pernah berpikir untuk mati?
Mati dengan cara menghirup nafas ini
Aku bernyanyi dan terus bernyanyi

Tempat untuk hidup bahkan tak dapat ditemukan
Arti untuk terlahir juga tak dimengerti
Setidaknya, setidaknya..
Setidaknya, setidaknya, setidaknya...

Ohh, Happy Birthday. Happy Birthday.
Ahh, Happy Birthday to you!
Ohh, Happy Birthday. Happy Birthday.
Ahh, Happy Birthday to you!

Kepada hidup yang tak terpilih
Aku tak bisa terus berkabung kepadanya
Hari ini aku pun masih berharap sesuatu
"Terus hidup" dan juga "jangan mati"
Berkali-kali, berkali-kali, aku berteriak

Seseorang yang tak terpilih
Memilih untuk terus berkelana di dunia ini
Selalu mencari tempat untuk kembali
Di antara "ingin hidup" dan "ingin mati"
Berkali-kali, berkali-kali, sementara berkelana

Bagi hidup yang terlahir
Setidaknya cinta itu, cinta itu
Suatu saat akan terasa begitu lembut
Suatu saat pagi yang lembut akan datang

Happy Birthday. Happy Birthday.
Ahh, Happy Birthday to you!
Happy Birthday. Happy Birthday.
Ahh, Happy Birthday to you!